Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қоқыс жинаймын, ол жинайды.
Аспан бұлттанып барады
Қыс келмей тұрып, мен сол қанаттарыммен ұша аламын деп сенемін.
Қыс келсе, ол қозғала алмайды.
Оның өзі осылай деді.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Бірақ мен бұл туралы ештеңе істей алмайтыныма сенімдімін.
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Бұл жерде мен ғана мейірімдімін.
Жылулық туралы ойлану
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен сендерге жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Сау болыңыз
Мен бәріңді қайта көргім келеді.
Атақты болсам да сенімен ойнаймын
көріскенше сау болыңыз
Құттықтаймыз Томоя-кун
Бұрын… пышақ еді.
Тағы да оқу бітіруіңізбен құттықтаймын.
Оказаки мырза, сіз бүгіннен бастап қоғамның мүшесісіз.
Ал, бүгіннен бастап күн ашық болады.
Сіздің жақын арада қандай жоспарларыңыз бар?
Бұл ештеңе емес...
Бұл күлкілі.
Менің үйімде біраз уақыт жұмыс істегіңіз келе ме?
Бұл дұрыс.
Маған көмектессең, мен Нағисаға түскі ас қорапшасын да жасай аламын.
Мен әрқашан сізге бір жасағым келді.
Таңертең уақытым жоқ.
Жалақы өте төмен, бірақ дайын болыңыз.
Рахмет
Сізге көп рахмет, Томоя-сан.
Томоя мырза?
Маған атыммен қоңырау шалыңыз
Біз қазір бір отбасы сияқтымыз.
Түсіндім, егер Томоя-кун маған көмектесе алады.
Анам да, әкем де көмектеседі деп ойлаймын.
Мен мәңгілікке тоқмейілсіп қала алмаймын.
Күн жылынып барады, мен де жақсы сезінемін.
Мен мектепке дұрыс барамын деп ойлаймын.
Мен Томойо мен Миядзавамен бір сыныпта оқи аламын деп үміттенемін.
Иә
Мен жұмысты таңғы бесте бастаймын.
Қарт нан пісіруге кірісіп кетті.
Сана пісірген нанды реттеп жатты.
Маған жұмыс тәртібін үйретіңіз
Томоя-кун
Аа, бүгін ашылу салтанаты болды.
Иә, барамын.
О, қатты
Иә
Қолыңнан келгенін істе, Нағиса
Ең көп жұмыс істейтін уақыт таңғы 9-ға дейін.
Күндізгі сатылымның көп бөлігі осы уақытта шоғырланған
Түстен кейін тұтынушылардың саны азаяды.
Санае көрші балаларды оқытады.
Бұл да Кога отбасы үшін құнды табыс көзі.
Мен қайтып келдім
Сіз қайда болдыңыз?
Кішкене
Қария анда-санда адасып қалады.
Сіз қайда және не істеп жатырсыз? Бұл жұмбақ.
Мен жалықтым.
That's right.
Мектепте жақсысың ба? Нағиса
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз қалай ойлайсыз? Санаенің нанын алып ойнаймыз ба?
Тамақты ысырап етпеңіз
Дұрыс, мен қыдырып, жұмысымнан ләззат аламын.
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Сәлем...
Бұл не, қызым?
Мен Томояның жұмыс істеп жатқанын көргім келді.
Классификация қалай жүргізілді?
Мен ол жерде көп адамдарды танымадым, бірақ көпшілігі мейірімді болып көрінді.
Мен достар табуды асыға күтемін.
Мен көремін.
Жарайды, енді бізде барлық адамдар бар.
Санаенің нанымен қарлы төбелесейік пе?
Сіздің артыңызда анаңыз.
Менің наным...
Менің наным адамдарға лақтырылатын болды.
Мен сені жақсы көремін Сана!
Бірте-бірте түсіне бастадым.
Қарт пен Санаэ-сан
Мен Нағисаны өмір бойы осылай күлдірдім.
Томоя-кун
Мен барамын, Томоя-кун.
Бүгін мүшелерді қабылдауға арналған брифинг сессиясы, солай емес пе?
Иә, мен қолжазба жасап, мұқият жаттап алдым.
Түсіндім, қолыңнан келгенін істе.
Нагиса?
Эй, таңғы ас іштің бе?
Мен оны жақсы жылтыраттым.
Нағиса
Томоя-кун, мен үйдемін.
Брифинг сессиясы қалай өтті? Бұл жұмыс істеді ме?
Иә, жақсы. Бұл жақсы жауап болды.
Нағиса, маған шындықты айт.
Мен үшін емес
Брифингте жақсы сөйлей алмадым.
Бірақ Томойо-сан, Миязава-сан, Нишина-сан және басқалары қол соқты.
Сіз кеңесші таптыңыз ба?
Рөлді жеңіл атлетика клубынан Миносима мырза қабылдайды.
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Бірақ келесі сәрсенбіге дейін екі немесе одан да көп адам есеп бермесе,
Драма үйірмесі табиғи түрде жойылады.
Біз мұның алдын алу үшін бар күшімізді салуымыз керек.
Сыныпта ше? Біз достасамыз деп ойлайсың ба?
Бұл екі жыл бойы бағаны қайталайтыныңызды білдіреді...
Барлығы біледі
Сондықтан бәрі менімен сөйлесу қиынға соғатын сияқты.
Адамдарды өзіңізге ұнататын мінезіңіз бар.
Мен тоқтап қалсам ренжімейді деп ойлаймын.
жақсы.
Мен де драма үйірмесін жалғастырғым келеді.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Мен Томоя-кунмен көңілді сөйлескім келеді.
Мен күліп, бүгін мектепте осындай оқиға болғанын айтқым келеді.
Томоя-кун?
Аа, дұрыс, қызық әңгімелер көп болсын.
Иә
Осыдан кейін мен Нағисадан мектеп туралы қызық ештеңе естімедім.
Мүмкін мен Нағисаға қолынан келгеннің бәрін істе деп итермелеп жатқан шығармын.
Сіз өзіңізді осылай жасауға мәжбүрлеп жатқан боларсыз.
Мен осылай ойладым
Бірақ Нағиса бір күн де ​​кешігіп, келмеген.
Тек тырысты
Соңында қабылдауға бірде-бір өтініш берілген жоқ.
Йошино мырза
Міне, біраз уақыт өтті.
Жұмыс көп жұмыс сияқты естіледі.
А, жұмыс күші жетіспейді.
Бұл қиын жұмыс
Иә, мектеп бітіруіңізбен құттықтаймын.
Сәлем
Қазір не істеп жатырсың?
Үй көмегі сияқты...
Бізге анда-санда келіңіз
Күндіз жұмыс істеп, ауруханада болса да.
Кимиконың әпкесі көптен бері ауруханада жатыр емес пе?
Ах, бірақ ол сауығуға сенеді.
Сондықтан мен де үмітімді үзбеймін.
Кешіріңіз, бірақ менде әлі жұмыс бар.
Кешіріңіз
Сонда кездескенше
Вокзалдан алыс болса да, өте қымбат.
Сіз байсалдысыз ба?
Мен де, шашымды ұзартқым келеді.
Томоя
Біраз уақыт болды, Оказаки-кун.
Әй, біраз болды.
Екеуің мектептен оралдыңдар ма?
Иә
Нағиса мектеп бітіру рәсімінен кейін жақсарды ма?
Аа, мен күнде мектепке барамын.
Жақсы
Біз бір қалада тұрамыз, сондықтан мен оған анда-санда барып көргім келеді.
Уақыт табу қиын
Мен әпкеммен әрқашан бір күні бәріміз қалай кездескіміз келетіні туралы сөйлесемін.
Мектеп Шынымен де бос емес пе?
Сіз ше? Ол әлі де Пухтароның жүктегішісі ме?
Үлкен әпкесі Пухтаро...
Дұрыс. Мен бұлай жүре алмайтынымды білемін.
Неге бүгіліп қалдың? Сіз жынды болып бара жатырсыз.
Мықты болыңыз. Егер сіз әрекет жасасаңыз, бірдеңе болады.
А, мен әлі де арзан бөлме іздедім.
Оңай емес...
Бұл
Менің досымның ағасы жақын арада қазіргі пәтерінен шығады.
Ғимарат ескі сияқты.
Ол жалға алудың өте арзан екенін айтты.
Кешіріңіз, мен біраз әуре болдым.
Жоқ, бұл туралы көбірек айтыңыз.
Йошино мырза
Бұл
Маған Йошино мырзамен жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Өтінемін
Түсіндім, кетесің бе?
Сіз дұрыс шешім қабылдадыңыз.
Жоқ, осы уақытқа дейін еркелетіп келдім.
Ақша бар ма?
Әйтеуір, алған айлығым тимеді.
Жарайды, басқа ештеңе айтпаймын.
Өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз
Көптен бері көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Дүкен жақсы ма?
Бұл сағатта бәрібір ешкім келмейді.
Менімен ойнағың келетін сияқтысың.
Менің сенімен шығудан басқа амалым қалмады. Рақмет сізге.
Мен сенімен кездесіп жүрген адаммын.
…бізге теңдей берілген.
Бұл не?
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарлаңыз.
Қоғамға шыққанда көп нәрсе болады.
Егер сізге көмек керек болса, сұраудан тартынбаңыз.
Рахмет, бұл сөздер жеткілікті.
Сіз әрқашан бір нәрсені алдын ала айтасыз.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Нағисаны өзіммен бірге ала аламын ба?
Ол шешеді.
Мен енді кішкентай бала емеспін.
Жарайды, қолымыздан келгенше келейік.
Бұл дүниеде олар оны нан пісіретін Бейбіт Рут деп атайды.
Бұл жақсы доп емес пе?
Мен мұны қайталадым
Кешірім сұра, мен жұмысқа қайтамын.
Ақымақ болма!
Ол кішкентай, өте ескі.
Егеуқұйрық немесе басқа нәрсе болмайды ма?
Жоқ, бұл өте жақсы бөлме.
Немесе... желдету өте жақсы.
Бұл қандай да бір керемет.
Олай болса мен көлікті қайтарып, үйге қайтайын.
Саған жиһаз бен ыдыс-аяқ бергенім үшін кешір.
Жақсы, мен оны бәрібір пайдаланбадым.
Нағиса Кеш қалмаңыз.
Иә
Сонда кездескенше
Еңбегіңіз үшін рахмет
Томоя-кун
Мм, мен шай дайындап келейін.
Томоя, отырыңыз, күте тұрыңыз.
Данго Данго Данго Данго
Данго үлкен отбасы
Бір күні осылай бірге өмір сүреміз бе деп ойлаймын.
Данго…
Не болды, Томоя-кун?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ертең кездескенше.
Иә, бұл...
Сіз Томояның әкесіне көшкеніңіз туралы хабарладыңыз ба?
Байланыс ақпаратыңызды бергеніңіз дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Бірдеңе болған жағдайда
Иә, мен сізге хабарлаймын.
Иә, қайырлы түн, Томоя-кун.
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
Жалғыз өмір осылай басталды
Мен енді ешкімге тәуелді бола алмаймын.
Өте шөлді болғандықтан, хабарламалар өте сенімді.
Томоя-кун, өтінемін, тұршы.
Томоя-кун
Менің жұмысым бүгіннен басталады. Мен кешігіп қаламын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қаласаң мен саған кешкі ас әзірлеп берейін.
Үйде сағат неше болатынымды білмеймін.
Жарайды, мен күтемін.
Эй… (Аизава) Дәрінің әсері таусылып қалды ғой?
Мен күтемін
Қайырлы таң
Мм...
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Осыны өзгертіңіз
Қайырлы таң
Йошино-кун, мына бала? Бүгін келемін дедіңіз.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен сенің бастығыңмын. Өзіңізді таныстырыңыз.
Менің атым Томоя Оказаки. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Алғашқы күндер қиын болады деп ойлаймын.
Егер сіз оны жеткілікті ұзақ ұстасаңыз, сіз оған үйренесіз.
Тек сізге зиян тигізбейтініне көз жеткізіңіз.
Увааах! Оох…
Атмосфера өзгерді.
Иә?
Сіз өткен жылы алғаш кездескен кездегіден басқа адам сияқтысыз.
Ол кезде мен бала едім.
Сіз қазір ересек адамға ұқсайсыз ба?
Жоқ, ол ересек болу үшін күресіп жатқан балаға ұқсайды.
Олар балалар ғой.
Мүлде жоқ
Сіз солай ма?
Ауырлығы бөлек.
Әзірше, бір күнде жұмысты тастамаңыз.
Егер бұлай болса, мен депрессияға түсемін.
Жарайды, күн көрісім соған байланысты.
Баспалдақты телефон бағанасына қарсы қойыңыз.
Иә!
Сонымен қатар дулығаны дұрыс киіңіз.
Жауап беру
Иә
Қолыңыздың күшімен денеңізді қолдауға тырыспаңыз.
Салмағыңызды салыңыз, бұл қауіпсіз.
Десең де…
Ұнамаса да есте сақта
Қажетсіз күш қолдансаңыз, ол ұзаққа созылмайды.
Болттарды қатайту реті негізінен диагональды.
Әрқашан соңында тексеріңіз Есіңізде ме?
Иә
Жарайды, осы болтты қатайтыңыз.
Бакаяру
Кешіріңіз
Бұл жұмыста сәтсіздікке жол берілмейді.
Төменде адамдар болса, не болар еді?
Сіздің сүйікті адамыңыз болса ше?
Сондықтан абай болыңыз
Әдепті бол Әдепті бол
Иә
Итетет
Бұл қиын ба?
Менің бүкіл денем сықырлайды.
Мен өзімнің физикалық күшіме сенімді болдым.
Бәрі де соған дағдылану мәселесі.
Келесі көрініске көшейік.
Қанша уақыт қалды?
Ағымдағы тапсырмамен бірдей тағы төрт тапсырма бар.
Алдын ала кешіріңіз.
Иә, рахмет
Итетет
Мен үйдемін
Томоя-кун, мен таң қалдым.
Сендер-ай, шіркін!
Жақсысың ба, Томоя-кун?
О
Бүгін шынымен жақсы нәрсе болды.
Музыка сабағы Нишинаның сыныбымен бірдей болды.
О
Нишина мырза, сіз мені уайымдаған едіңіз.
Ұф… Хмм… Уу…
Томоя-кун, мен қатты шаршадым.
Қазір демалып алған дұрыс емес пе?
Жоқ, өзіңіз туралы көбірек айтып беріңізші.
Иә, бірақ...
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Ол әлі күнге дейін жаңғырып тұр
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Қайырлы таң
Кілтті ұстау тәсілі әртүрлі. Мен мұны сізге көп рет көрсеттім.
Кешіріңіз
Контактілерді өңдеуді тексердіңіз бе?
Неге кешірім сұрайсыз?
Кешіріңіз, менде жексенбіде сынақ емтиханы бар.
Бірге уақытымыз аз болса да, кешіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory